<!--yml

类别：未分类

日期：2024-05-27 13:17:39

-->

# 波音的问题使联合航空损失了2亿美元 | CNN Business

> 来源：[https://www.cnn.com/2024/04/16/business/boeing-cost-united-200-million/index.html](https://www.cnn.com/2024/04/16/business/boeing-cost-united-200-million/index.html)

纽约 CNN  —

波音及其持续存在的质量问题使联合航空陷入赤字，该航空公司周二表示。在阿拉斯加航空的一次[飞行](https://www.cnn.com/2024/02/18/business/alaska-air-boeing-max-flight/index.html)中，波音737 Max 9因门插件事故而被停飞，导致该公司在第一季度损失2亿美元。

联合航空没有透露是否预计能够从波音那里获得因737 Max 9机型在1月5日事故后停飞三周的成本的赔偿。但它确实表示，如果没有停飞的成本，将会盈利。

阿拉斯加航空飞行中门插件的爆炸导致联邦航空管理局对737 Max 9机型进行了三周的停飞，并对波音飞机的安全和质量提出了新的疑问。联合航空的主线机队约80%依赖于波音飞机，拥有86架Max 9飞机，比世界上任何其他航空公司都多，因此特别受到波音问题的冲击。

但联合航空还遭遇了一系列其他事件，包括引擎起火和飞机车轮脱落等问题，这些问题在波音问题爆发后引起了[更多关注](https://www.cnn.com/2024/03/22/business/faa-united-airlines-safety-incidents/index.html)。这迫使联合航空首席执行官斯科特·柯比向客户保证航空公司将通过自己的员工更加注重安全。联邦航空管理局还表示，将[对联合航空进行更严格的审查](https://www.cnn.com/2024/03/22/business/faa-united-airlines-safety-incidents/index.html)。

波音的公关困境和飞机停飞并非这家飞机制造商损害联合航空的唯一方式。

周二，航空公司表示，今年预计只会从波音获得61架单通道飞机，比年初预期少40架。航空公司此前透露，由于飞行数量的减少，已经冻结了[招聘飞行员](https://www.cnn.com/2024/03/12/investing/boeing-sales-southwest-jet-deliveries/index.html)，并要求飞行员接受[自愿无薪休假](https://www.cnn.com/2024/04/01/business/united-airlines-pilots-voluntary-unpaid-leave-boeing-delivery-delay/index.html)。

联合航空公司现在表示，不再期望波音737 Max 10（波音737的最新和最长版本）在今年交付。该飞机尚未获得美国联邦航空局的乘客运输认证。鉴于对波音飞机质量和安全的质疑，认证的时间可能推迟至2025年至少。

因此，联合航空表示已将部分Max 10订单转换为Max 9，交付时间为2025年至2027年，并表示可能会将更多订单转换为该飞机的较小版本。

更让波音公司担忧的是，联合航空还表示周二已与两家租赁公司达成协议，租赁35架新的空客A321neo飞机，这是737 Max的竞争对手。这些空客飞机的交付预计在2026年和2027年。

当问及联合航空公司的损失估计时，波音公司指向了其首席财务官布莱恩·韦斯特上个月向投资者发表的言论，暗示波音公司已准备好赔偿受影响的航空公司客户。

“我们使客户处境尴尬，”他说。“关于1月5日事件，当然，客户的考量将在本季度显现出来，我们必须处理这些，并且在这方面我们已经走得很远。我们将继续履行我们对客户的责任。”

联合航空称，本季度调整后亏损为5,000万美元，较去年同期的2.07亿美元亏损有所改善。收入增长了近10%，达到1.25亿美元。

由于联合航空能够在737 Max 9停飞的情况下，比去年同期增加了座位供应量，付费乘客的飞行里程上升了9%，这导致了大部分的增益。票价指标，例如每个可用座位的乘客平均支付金额，根据飞行里程调整后增长了约1%。
